title fullstackopen 0.6 
note over Selain: 
Selain suorittaa js koodia, joka ottaa kirjoitetun viestin
ja lisää muistiinpanojen listalle.
Muistiinpanolista renderöidään päivitettynä.
end note
Selain->Palvelin: POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa {content: "TestingSPA", date: "2022-01-12T17:38:23.370Z"}
Palvelin->Selain: 201 {"message":"note created"}
note over Palvelin
Tämän jälkeen selain lähettää palvelimelle vain yhden post-
pyynnön joka sisältää muistiinpanon. Tämä tallennetaan palvelimelle.
Palvelin palauttaa vain statuksen 201 viestillä: "note created".
end note